# Добро пожаловать в сборник Osint ботов⚙

###  Мой проект предоставит вам инструменты для поиска данных.
### Актуальные ресурсы: Я собрал список надежных и безопасных осинт инструментов для поиска данных.
### Инструменты поиска: Я предложу вам лучшие поисковые системы и платформы, которые помогут вам находить информацию по различным данным.

> **Отказ от ответственности Я предоставляю инструменты для поиска информации. Я не несу ответственности за любые убытки или ущерб, которые могут возникнуть в результате использования информации, найденной через полученые знания. Пожалуйста, используйте данный гид ответственно. Всё содержимое моего проекта предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий. Пользуясь этим проектом, вы соглашаетесь с вышеуказанными условиями.**

# Номер телефона
- [Sherlock](https://t.me/FabricAnalys_bot?start=_ref_u42Yg5_hIEA7J)

  L Бесплатный ресурс для поиска информации по номеру, выдает много информации. Можно получить отчет.
- [LeakOsint](https://t.me/anotherLeakOSINTrobotbot?start=ErwkQTs)

  L Может не работать на некоторых аккаунтах, а также закрыт на территории России. Бесплатный период 7 дней.

- Глаз бога

  L На данный момент закрыт.

- [UniversalSearch](@UniversalSearchOfBot)

  L Бесплатный ресурс, который соберет информацию о номере через других ботов.
  
- [Detectiva](@detectiva_renbot)

  L Выдаст ВК по номеру.

- [Vektor](@Ru_VEKTORbot)

  L Дает несколько запросов в день. Доступен отчет по номеру, находит много информации.

- [Oralce](@Oracle_GB_bot)

  L Дает 24ч подписки новым пользователям. Доступен отчет о номере.

- [Dyxless](https://t.me/Dyxless_OSINTs_Bot?start=7663419422)

  L Платный ,дает много информации о номере.

- [Unamer](https://t.me/unamer_bot?start=ref-lpAmKNJdh0W5ZPrb)

  L Дает при первом заходите тикиты, может сделать бесплатный поиск.

  
